Sections Instructions :

2-  يجب أن يوزع العبء التدريسي لجميع المعيدين (المقصود السكاشن وليس الاشراف) على اربع ايام سواء مستحق لتفرغ او غير مستحق (غير مسموح بتوزيعهم علي عدد ايام اقل لاي معيد)

7- عدد ساعات حضور للطالب متواصل لا تتجاوز 3 ساعات سواء ويجب أن يكون هناك فاصل ساعه بعدهم وبحد أقصي 5 ساعات يوميا للطالب حضور مجموعين محاضرات وسكاشن بنفس اليوم، غير مسموح بتجاوز عدد ال 5 ساعات أو وجود اكثر من فاصل بنفس اليوم لنفس السكشن ، مسموح بفاصل واحد فقط في نفس اليوم وأكثر من فاصل يعتبر الجدول لاغي وغير ملتزم بالتعليمات

8- عدد ساعات شرح المعيدين متواصله هو 3 ساعات فقط وفي حالة شرح سكاشن اخري بحد أقصى 5 ساعات بنفس اليوم ويجب أن يكون بينهم فاصل غير مسموح باي عدد سكاشن أكثر من 5

9- يوجد بعض التغير و الملاحظات فى ملف ال webex مرفق لكم ال Webex Templete
يُرجى كتابة اسم السكشن بحيث يحتوي على علامة "-" مثل: S-01 بدلًا من S01.
ينبغي كتابة أسماء المجموعات (Groups) بجوار اسم السكشن، مثال: S-01 → G-A, G-B, S-01.
ينبغي توحيد صيغة التاريخ بحيث تكون يوم - شهر - سنة وليس شهر - يوم - سنة.
يُرجى عدم إدراج أكثر من Host أو Co-host للاجتماع الواحد.
ينبغي ألا يحتوي اسم المقرر على مسافات، مثل: Acc101 بدلًا من Acc 101.

10- كل دي نقاط هاتتراجع وحال عدم تحقيقها سيعتبر الجدول لاغي وسيتم وضعه بواسطة لجنة الجداول و انة لن يتم فقط استبعاد المعيد الذى لم ينفذ العليمات من عمل الجدول بشكل نهائى وهيكون الموضوع هيكون اكبر من كدة بالنسبة له، رجاء الالتزام بالتعليمات

11-بالنسبة لعدد المعيدين المتواجدين بالمركز يجب أن يتعدي يوميا 50 بالمئة من عدد المعيدين بالمركز لكى يمكن الحفاظ علي تواجد معيد للإشراف ولن يقبل وضع سكاشن لجميع المعيدين المتواجدين في نفس الوقت دون مراعاة اشراف المحاضرات لن يقبل ذلك نهائيا خاصة في يومي السبت والخميس بالنسبة لاعطاءهم اجازات للمعيدين.

